Unsere unparteiische Auslosung hat eindeutig ergeben, dass Raku die Rolle des Romeo und Kosaki die Rolle der Julia spielen will.
Hä? Wieso will die Rolle des Romeo wieder mal an Raku?
Überlass mir die Rolle, bitte.
Ist doch gar kein Problem, wenn ich von dir die Rolle übernehme.
Ich möchte so gerne die Hauptrolle an Rakus Seite spielen.
Und wenn du nichts dagegen hast, dass wir tauschen, dann sind wir alle zufrieden.
Und ich werde auch ganz bestimmt mein Bestes geben.
Bitte, bitte, bitte, ich bitte dich. Was ist denn schon dabei?
Kosaki, bitte, sei fertig. Komm schon, Kosaki, bitte.
Das muss früher passieren.
Ähm, das tut mir jetzt sehr leid, Marika.
Aber ich fürchte, das geht nicht, denn ich würde die Hauptrolle gerne selber spielen.
Hä?
Oh.
Hm.
Ach ja? Wenn das so ist, ist es nicht zu ändern.
Dann übe ich die Rolle eben, um für dich einspringen zu können,
falls du am Tag der Aufführung aus irgendeinem Grund nicht spielen können solltest.
Ist das für dich in Ordnung, Shu?
Ja klar, kein Problem.
Ich wusste gar nicht, dass du dich für Schauspielerei interessierst.
Hä? Äh, ja.
Also ein... ein klein wenig schon.
Hm.
Ich fass es nicht, wie cool ist das denn?
Ich und Kosaki spielen Romeo und Julia.
Ich hätte mir nicht träumen lassen, mal mit Kosaki ein Liebespaar zu spielen.
Was mach ich nur?
Wenn ich nur daran denke, werde ich schon nervös.
Allerdings.
Ich weiß nicht, wie möglich ist es.
WDR mediagroup GmbH im Auftrag des WDR
Bis zu giechach de sa
今日のメールを
綴ってはまた
空白で塗り替えて
ちぎってしまう
こんないつもを
吹き飛ばすきっかけを
招くばかりの指先を
手のひらで重ねて
Bis zum nächsten Mal.
Verschon mich mit deinem Was? Warum bist du schon abgehauen?
Ich spiele nicht mit. Und deswegen habe ich hier nichts mehr zu tun.
Das meine ich doch gar nicht. Wenn wir nicht gemeinsam nach Hause gehen, erregen wir Verdacht.
Schließlich spielen wir ein Liebespaar.
Das eine Mal ist doch völlig egal.
Darum geht's überhaupt nicht.
Warum hast du die Rolle der Julia ausgeschlagen? Schließlich denken alle, wir sind ein Liebespaar.
Es ist eben, wie es ist. Ich hätte einfach keine Lust. War das alles? Dann gehe ich jetzt mal.
Verdammt nochmal. Was ist eigentlich in der letzten Zeit los mit dir?
Sag doch, was dir nicht passt.
Wie soll ich denn verstehen, dass du auf einmal so bist, wenn du nie sagst, was in dir vorgeht?
Hab ich irgendwas getan? Hab ich was Blödes zu dir gesagt?
Vielleicht löst das deine Probleme nicht, aber du könntest zumindest mit mir reden.
Es ist nichts. Ich bin nicht sauer. Das habe ich dir doch schon längst gesagt.
Und ich habe dir auch gesagt, dass du nicht so aufdringlich sein sollst.
Wir sind kein echtes Liebespaar.
Warum müssen wir uns dann auch unterhalten oder zusammen abhängen, wenn niemand zusieht?
Also dann.
Ich verstehe das nicht.
Ich mache mir doch nur Sorgen um dich.
Ah, Raku. Ich habe dich schon gesucht. Wo bist du denn gewesen? Die erste Probe fängt gleich an.
Oh, sorry. Ich war gerade auf dem Weg dahin.
Raku und Shitoge sind also immer noch zerstritten.
Nein, nein. So was darf ich nicht denken.
Dann werde ich immer sofort...
Aber ich frage mich, was es mit diesem Foto wirklich auf sich hat.
Wenn ich nur wüsste, was Raku für Shitoge empfindet.
Bitte, die gewünschten Arbeitsblätter.
Oh, ich danke dir.
Ich habe gehört, dass du in eurem Stück die Julia spielst.
Ich war etwas überrascht.
Ich wusste nicht, dass du dich für Theater interessierst.
Du bist bestimmt die Richtige für die Rolle.
Ich werde mir das Stück auf jeden Fall ansehen.
Nein, das ist doch nicht...
Ja, aber...
Was ist denn das für ein Foto?
Ach, das hier meinst du?
Im ersten Halbjahr waren wir doch auf Klassenfahrt.
Das Foto habe ich damals gemacht.
Oh, sieh doch mal.
Hier bist du, Kosaki.
Ich hatte übersehen, dass du in Unterwäsche abgebildet bist.
Aber Raku hat es bemerkt und mir das Foto gebracht.
Sei unbesorgt.
Von den anderen Schülern hat es niemand gesehen.
Raku ist tatsächlich ein Gentleman.
Raku hat also...
Oh, wie unangenehm.
Raku hat mich nämlich gebeten, niemandem was zu sagen.
Kosaki, das hier bleibt unter uns.
So ist das also gewesen.
Raku hat das Bild also aus Rücksicht auf mich abgegeben.
Und ich dachte...
Sei doch nicht so aufdringlich.
Verdammt, mir reicht's.
Was interessiert mich diese Ziege?
Ich habe schließlich Kosaki.
Ich darf nicht zulassen, dass sie sich meinetwegen schämen muss.
Also muss ich jetzt mein Bestes geben.
Holde, Julia!
Ja, ich liebe...
Nur dich allein!
Ähm, Kosaki...
Als nächstes kommt...
Richtig auch, mein Romeo!
Hä?
Ach ja!
Ja, richtig, stimmt ja!
Entschuldige, was mache ich nur?
Seit ich weiß, dass ich mir wegen des Fotos zu viele Gedanken gemacht habe,
bin ich total unsicher.
Er ist echt so ein Vollidiot.
Sehr schön!
Also gut, dann fangt nochmal von vorne an.
Oh, Julia!
Ich habe nur noch...
Augen für dich allein!
Wie wunderbar!
In mir geht es auch so, mein Romeo.
Lass uns unverzüglich heiraten.
Okay, cut!
Ah, verdammt Marika!
Wie oft willst du uns eigentlich noch bei der Probe stören?
Was?
Aber das stimmt doch gar nicht.
Ich störe nicht.
Ich bin schließlich die Ersatzschauspielerin für die Julia.
Also muss ich die Rolle auch ordentlich proben.
Ja, das mag ja sein.
Aber gerade war Kosakis Probe und nicht deine.
Außerdem war dein Text völlig falsch.
Diese Geschichte ist ein Trauerspiel über die Kinder zweier verfeinerter Familien,
die sich zwar lieben, aber nicht heiraten können.
Ah, aber das ist ja fast genauso wie bei uns beiden gerade.
Aber mach dir keine Sorgen, mein Raku.
Unsere Familien sind einverstanden.
Wenn du also wolltest, Raku, könnten wir jederzeit...
Ich habe doch gesagt, du sollst das in der Öffentlichkeit nicht rumposaunen.
Das ist mir peinlich, klar?
Hey, es reicht!
Wie oft muss ich dir dann noch sagen, dass er der Freund des Fräuleins ist?
Aber das ist doch gerade völlig irrelevant.
Oder etwa nicht?
Denn schließlich spielt Titoge die Julia gar nicht.
Was brauchen wir denn noch alles für das Stück?
Haben wir eigentlich schon genug Stoff für die Kostüme?
Ja, ich glaube, der sollte reichen.
Nein, ich hatte mir vorgenommen, nicht mehr an sie zu denken.
Ich muss mich auf das Stück konzentrieren.
Okay, das soll es dann erstmal für heute gewesen sein.
Alle Darsteller kommen bitte mal zu mir.
Was ist denn los, Shu?
Gibt's irgendwas zu besprechen?
Nein, mein Freund.
Es geht um was viel Wichtigeres als eine Besprechung.
Hä?
Und zwar um die Kostümprobe, auf die ihr euch so freut.
Mhm.
Wow!
Ist das wirklich selbst gemacht?
Aber natürlich!
Genäht haben es die Mitglieder unseres Handarbeitsclubs.
Und ich habe natürlich bei der Materialbeschaffung tatkräftig mitgeholfen.
Hä?
Wieso gibt es denn kein Kostüm für mich?
Du bist nur der Ersatz, Marika.
Deshalb haben wir dieses Kostüm Kosaki auf den Leib geschnitten.
Wie mag Kosakis Kostüm wohl aussehen?
Sie ist ja so süß!
Das steht ihr unglaublich gut.
Ich fass es nicht.
Sie sieht so unfassbar süß aus.
Und, steht es mir?
Äh, ja.
Ich finde, es steht dir sehr gut, Kosaki.
Dankeschön.
Deins steht dir auch super.
Du siehst toll aus.
Hä?
Findest du?
Vielen Dank, Kosaki.
Ja, er sieht wirklich gut aus.
Ich muss schon sagen, die Kostüme sind gut gelungen.
Super Arbeit.
Wie würde Shitoge wohl darin aussehen?
Hey, wieso mache ich mir nur solche Gedanken?
Bin ich blöd?
Und dann ist er wortlos an mir vorbeigegangen.
Ich fass es ja nicht.
Was soll das denn?
Warum verstecke ich mich eigentlich?
Verdammt.
Dafür gibt es überhaupt keinen Grund.
Schließlich ist sie es, die sich komisch verhält.
Hey, Shitoge!
Shitoge!
Was?
Du sollst dieses Was lassen.
Ich kann nicht mehr.
Aber die Brillenschlange hat uns offensichtlich im Verdacht.
Es wird Zeit, dass wir uns zumindest einmal wieder als ein Herz und eine Seele zeigen.
Meine Leute sind auch extrem besorgt, weil wir uns nicht mehr treffen.
Ich verstehe ja, dass dir das nicht gefällt.
Aber zumindest, wenn ihr uns beobachtet.
Nein, Raku.
Ich kann nicht länger so tun, als wären wir ein liebes Paar.
Es geht nicht mehr.
Jetzt reiß dich mal zusammen!
Dieses Problem betrifft schließlich nicht nur uns beide.
Hast du etwa vergessen, wozu unsere Leute imstande sind, wenn herauskommen sollte, dass wir uns nicht mehr verstehen?
Und wenn das geschieht...
Halt die Klappe!
Ich hab das alles so satt!
Warum weigerst du dich nur so vehement?
Ich will mit dir im Moment nichts zu tun haben.
Ich will nicht mit dir reden und auch nicht mit dir rumhängen.
Hast du deshalb die Rolle der Julia ausgeschlagen?
Genau.
Ich kann gerade gut darauf verzichten, mit dir Romy und Julia zu spielen.
Wir beide sollen die Liebenden darstellen, so tun, als wären wir ein Paar?
Dabei sind wir uns doch völlig fremd!
Unsere Familien und die Umstände interessieren mich ein Scheiß!
Was soll das denn?
Wir sind uns völlig fremd?
Du kannst gut darauf verzichten?
Warum muss ich mir sowas sagen lassen?
Hat sie etwa die ganze Zeit so über mich gedacht?
Und ich...
Ich hatte gedacht, ich würde...
Auch wenn ich nicht weiß, ob es das treffend ausdrückt.
Eine Art Verbindung zwischen uns spüren.
Weil wir die Verliebten spielen.
Und wissen, dass wir uns schon von früher kennen.
Ich hatte geglaubt, dir würde es in der letzten Zeit auch so gehen.
Ach, so ist das also.
Schon klar.
Wir sind uns also völlig fremd.
Zwischen dir und mir hat es nie etwas gegeben.
Das wolltest du doch sagen, oder?
Es hat mir kein einziges Mal Spaß gemacht, mit dir zusammen zu sein.
Wir haben uns niemals verstanden.
Und die Erinnerungen an alles, was wir erlebt haben, sind alle, alle falsch.
Bestimmt sind auch die Erinnerungen deines Vaters an die Zeit vor zehn Jahren nur ein riesiger Irrtum.
Zumindest haben wir beide uns damals bestimmt nichts versprochen.
So wie wir heute zueinander stehen, kann es damals kaum gut mit uns gelaufen sein.
Ja.
Gut, also lass uns aufhören, das Liebespaar zu spielen.
Denn schließlich sind wir dazu eigentlich niemandem verpflichtet.
Wenn wir es ihnen erklären, werden unsere Väter es bestimmt verstehen.
Was war denn Raku?
Sorry, Kosaki.
Ich muss mal raus.
Hä?
Aber...
Ehrlich gesagt bin ich schon daran gewöhnt, dass sie mich schlägt.
Aber trotzdem...
Verdammt!
Diese Ohrfeige hat echt wehgetan.
Idiot!
Blödes Weichei!
Ich bin die Idiotin.
Ich bin ja so...
Dann kam der Tag unseres Schulfestes.
Endlich ist es soweit, Raku.
Freust du dich?
Ja.
Es wird bestimmt gut.
Wir haben ja viel geprobt.
Was an jenem Tag geschehen ist, hat Raku mir nicht erzählt.
Obwohl ich ihn gefragt habe.
Was mag zwischen den beiden nur vorgefallen sein?
Shitoge wird wohl nicht kommen, um sich das Stück anzusehen.
Hallo, Shitoge!
Entschuldige, wir sind aus der B-Klasse.
Wir haben super viel zu tun, aber zu wenig Leute.
Und wir haben gehört, dass du nichts zu tun hast
und wollten fragen, ob du uns vielleicht helfen kannst.
Meinetwegen.
Oh, jetzt kriege ich doch Lampenfieber.
Auf so einer großen Bühne habe ich in meinem Leben noch nicht gestanden.
Aber ich muss mein Bestes geben.
Es wird schon schief gehen.
Schließlich ist Raku bei mir.
Kein Grund zur Sorge.
Schließlich habe ich wirklich viel geprobt
und meinen Text kann ich auch.
Ich gehe den Text lieber nochmal durch.
Hey, das ist aber gefährlich.
Keine Sorge.
Ich hab's gleich.
Ah!
Vorsicht!
Hä?
Tja, sieht so aus, als wäre er verstaucht.
Aber ich glaube, es ist nichts gebrochen.
Es tut mir leid,
aber so wirst du nicht auftreten können.
Wo ist denn Marika?
Marika hat eine Erkältung und ist heute zu Hause geblieben.
Ich will aufs Schulfest gehen.
Dann haben wir jetzt aber ein Problem.
Ich mach's.
Ich werde auftreten.
Das kommt ja überhaupt nicht in Frage.
Du kannst mit dem Fuß doch gar nicht richtig laufen.
Du musst dich jetzt auf alle Fälle schonen.
Hey, Romeo!
Hä?
Bleib bitte kurz bei Julia und sorge dafür,
dass sie sich nicht überanstrengt.
Ich lass mir in der Zwischenzeit was einfallen.
Macht ihr erstmal mit den Vorbereitungen weiter.
Also gut, wegtreten.
Ist alles in Ordnung, Kosaki?
Kosaki wollte die Julia so gerne spielen.
Wenn ich doch nur etwas für sie tun könnte.
Was soll ich nur tun?
Was, wenn die Aufführung jetzt ausfällt?
Dabei haben sich alle so angestrengt.
Auch die Kostüme haben sie mit viel Mühe extra für uns angefertigt.
Und wenn jetzt meinetwegen die Vorstellung ausfällt,
ist das alles umsonst gewesen.
Was bin ich nur für ein Idiot?
Selbst in so einer Situation
denkt Kosaki zuerst an die anderen
und dann erst an sich.
Und ich?
Du hast keine Schuld, Kosaki!
Die Vorstellung wird stattfinden!
Was mache ich hier eigentlich?
Warum ist das alles so gekommen?
Wenn ich ihn sehe, gerate ich durcheinander
und kann einfach nicht ich selbst sein.
Warum nur habe ich damals sowas gesagt?
Wenn wir wirklich ein Liebespaar wären,
glaubst du,
dass es dann besser mit uns geklappt hätte?
Natürlich hätte es nicht funktioniert, blöde Kuh.
Du bist nicht mein Typ!
Du bist voll grob und brutal!
Und überhaupt nicht liebenswert!
Ich glaube, wir würden uns nur genauso streiten wie jetzt!
Ja, es war von Anfang an klar,
dass es mit ihm nicht gut laufen würde.
Schließlich ist er das genaue Gegenteil von mir.
Und unsere Beziehung ist eh nur eine Lüge.
Ach, was soll's.
Inzwischen hasst er mich sowieso durch und durch.
So wie es gerade aussieht,
ist unsere Beziehung aus und vorbei.
Da bist du ja!
Chitouge, ich flehe dich an!
Spiel bitte an Kosaki Stelle die Julia!
Hä?
Warte mal!
Was soll denn das heißen?
Ich soll für Kosaki einspringen!
Könntest du mir das bitte mal erklären?
Kosaki hat sich bei einem Unfall
den Fuß verstaucht.
Und jetzt kann sie deswegen nicht auftreten.
Und Marika ist heute auch nicht da.
Wenn nichts geschieht, fällt die Vorstellung aus.
Du bist die Einzige, die in der Lage ist,
die Rolle der Julia zu spielen.
Hä?
Wieso denn ich?
Und woher sollte ich das können?
Ich kenne den Text doch überhaupt nicht!
Aber du bist unsere letzte Chance!
Ich weiß mittlerweile zur Genüge,
dass du mich hasst.
Trotzdem,
ich
habe das Gefühl,
dass wir beide das zusammen hinkriegen werden.
Wir beide
spielen doch schließlich schon lange genug,
ein Liebespaar.
Auch wenn du den Text nicht kennst.
Ich bin mir sicher,
dass wir mit etwas Improvisation
die Details schon irgendwie hinbekommen.
Hilf mir bitte!
Ich flehe dich an!
Was soll das denn?
Nach dem,
was du am Strand gesagt hast.
Weißt du das nicht mehr?
Du hast gesagt,
dass es mit uns eh nicht funktionieren würde.
Im Grunde deines Herzens
willst du doch gar nicht mit mir zusammen auftreten,
oder?
Sei bitte ehrlich.
Du hasst mich doch eigentlich,
nicht wahr?
Was?
Hat sie sich das,
was ich damals gesagt habe,
etwa dermaßen zu Herzen genommen?
Aber das war doch auch nichts anderes als das,
was wir uns sonst so um die Ohren gehauen haben.
Nein,
Du irrst dich,
du Idiot.
Offensichtlich hat es sie trotzdem so verletzt,
dass sie bis jetzt sauer auf mich ist.
Ich hasse dich nicht.
Ich hätte nicht gedacht,
dass du dir das,
was ich am Strand gesagt habe,
so zu Herzen nimmst.
Ehrlich gesagt,
weiß ich immer noch nicht genau,
was dich verletzt hat,
aber ich bin mit dem,
was ich gesagt habe,
wohl zu weit gegangen.
Deshalb will ich jetzt auch ganz ehrlich zu dir sein.
Du bist tatsächlich überhaupt nicht mein Typ.
Du bist grob,
brutal
und überhaupt nicht liebenswert.
Es würde katastrophal laufen
und wir würden uns nur streiten.
Das ist meine ehrliche Meinung.
Aber
ich hasse dich nicht.
Ach so.
Ich verstehe.
Du hasst mich also gar nicht.
Wenn du mich auf der Bühne nervst,
wirst du das büßen.
Romeo.
Gib es dir.
WDR mediagroup GmbH